Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Fated Hearts]
[Episode 34]
[Sa Paggalang, Song Cheng]
[Memorial Tablet ng Aking Kaibigan, Li Hu]
[Memorial Tablet ng Aking Kaibigan, Chen San]
Ang Unang Prinsipe na nakilala ko
ay isang tapat at matuwid na tao.
[Memorial Tablet ng Aking Kaibigan, Gu Yu]
[Memorial Tablet ng Aking Kaibigan, Hound]
Walang paraan na magplano ka ng pagtataksil.
Dapat ay na-frame ka.
Kaya palihim akong nag-imbestiga
at natagpuan
ang katawan ng ating magkakapatid.
Inilibing ko sila ng tahimik.
[Memorial Tablet ng Aking Kaibigan, Gu Yu]
[Memorial Tablet ng Aking Kaibigan, Hound]
Bago natin sila ipaghiganti,
kailangan nating lunukin
lahat ng luha at pait.
Pinagmamasdan pa rin kami ng aming mga kapatid
mula sa itaas.
Kamahalan,
ipaubaya mo sa akin si Murong Jie.
I swear
Ako na mismo ang kukuha sa ulo niya!
Mabuti.
Kino-frame ng mag-amang Murong si
Feng Suige.
Hindi
rin nila patatawarin ang Feng Battalion.
Ang Feng Battalion
ay kontrolado na ni Murong Yao.
Imposible.
Ang lahat ng nasa Feng Battalion
ay nakipaglaban nang magkatabi sa amin.
Hindi nila kailanman ipagkanulo ang Kanyang Kamahalan.
Sinumang tumangging sumuko kay Murong Yao
pinatay niya.
Ipinangako ko ang aking katapatan sa Iyong Kamahalan
at tumangging maglingkod sa ilalim ni Murong Yao,
kaya ako
maagang nagretiro.
Ngayon isa na lang akong commoner.
Kamahalan,
naging kami
hinahanap ka.
Napakalaking kaguluhan sa Susha
dapat nagtaas ng hinala.
Ang buong court
ay kontrolado ng pamilya Murong.
Walang nangahas na tanungin ang bagay na ito.
Gayunpaman, sa aking pagsisiyasat,
may nahanap ako
lihim na tumitingin dito.
Siya si Shen Wu,
ang Ministro ng Rites.
Si Shen Wu ay isang oportunista.
Tiyak na ayaw niyang
siya mismo ang mag-imbestiga.
Siguradong may humihila sa kanyang mga string.
Ang mag-amang Murong
at si Empress Zhuang
alam ng lahat ang katotohanan.
Masyado silang abala sa pagtatago nito
para mag-imbestiga.
Kaya,
may isang tao lang
na may gayong kapangyarihan at pagnanais
upang malaman ang katotohanan.
Chengyang.
Song Cheng,
Gusto kong makilala si Shen Wu.
Maaari mo ba akong tulungan?
Walang problema.
[Memorial Tablet ng Aking Kaibigan, Li Hu]
[Memorial Tablet ng Aking Kaibigan, Chen San]
mga kapatid,
I swear
Babayaran ko sila ng dugo na may dugo.
Ina, dumating ka sa magandang oras.
Ang lamb chop mula sa Susha
ay hindi kapani-paniwalang masarap.
Lumabas ang lahat!
-Oo.
Tumigil ka.
Inay, sabihin mo lang ang gusto mong sabihin.
Kung maglakas-loob silang huminga ng isang salita,
patayin mo na lang sila.
Alam ko kung bakit ka naparito, Ina.
Dalhin mo dito.
Ina, masasabi mo ba
kaninong hamlet ito?
Kay Liang Pin ito.
Paano mo siya napatay?
Ako ang Emperador.
Ano ang mali sa pagpatay ko kay Liang Pin?
Siya ang Imperial Military Commander!
Anong kumander?
Hindi ba aso mo lang siya?
nanay,
sinubukan mong patayin ang babae ko.
Paano kung pinatay ko ang iyong aso bilang kapalit?
Hindi man lang siya kasing husay ng aso.
Pagtawag sa kanya ng ganoon
insulto ang mga aso.
Dumating si Princess Xiyang!
Pagbati, Empress Dowager.
Xiyang.
Halika.
Ito ang lamb chop mula sa Susha—
medyo masarap.
Ako mismo ang maghihiwa ng piraso para sa iyo.
kamahalan,
bakit mo pinoprotektahan ang asong ito
ganito?
Dito.
Paano ang lasa?
Mukhang determinado ka
para lumaban sa akin.
Mahusay.
Lumaki na ang Jingyan ko.
Pinalaki mo ako ng maayos, Inay.
Paano ito?
Magsaya sa iyong ginintuang taon
at manatili sa labas ng mga gawain ng estado.
Hindi ako mangangahas.
Natatakot akong mapahamak mo si Jinxiu
para sa mura nitong babaeng Susha.
Ina, talagang nagmamalasakit ka kay Jinxiu.
Ngunit ito ang aking kaharian.
Kaya kong sirain ito kahit anong gusto ko!
Lagi mong sinasabi na wala akong kakayahan,
pero yun kasi
hindi mo nakikita ang talent ko.
Ang galing ko
ay hindi namumuno sa isang kaharian.
Sinisira nito ang isa.
Si Liang Pin ang una
para maglakas-loob na patayin ang aking babae.
sana
siya ang huli.
Empress Dowager,
mangyaring uminom ng tsaa.
Inay, huminahon ka.
Mangyaring alagaan ang iyong kalusugan.
Kung ikaw ay tunay na anak,
tanggalin mo si Feng Xiyang para sa akin.
Kung ikaw ay tunay na anak bilang anak,
tingnan natin kung ano ang gagawin mo.
hindi ako makatayo
ang asong iyon na si Feng Xiyang.
nanay,
naiintindihan ko.
[Linfang Hall]
Princess, mag-isa ka lang dito.
Siguradong problemado ka at pumunta ka dito
para malinisan ang iyong isipan.
Prinsipe ng Zhennan,
dapat galit ka sa loob ko.
Lahat ng alalahanin na ito
at magalang na usapan...
anong balak mo ngayon?
Bakit kita kamumuhian?
Walang ibang tao dito.
Bakit mo itatanong kung ano ang alam mo na?
Namatay si Bai Shouzhuo dahil sa akin.
Hindi ba dapat galit ka sa akin?
Bakit nakikita ko
poot sa iyong mga mata?
Nakikita ng mga mata ang iniisip ng isip.
Kung ano ang nasa isip mo
ay kung ano ang nakikita ng iyong mga mata.
Kung ang tingin mo sa akin ay isang kaaway,
syempre makakadama ka ng poot.
Gumawa ka ng magandang punto.
Ngunit sabihin mo sa akin,
paano tayo natapos
bilang mga kaaway?
Nakalimutan mo?
Sa unang pagkikita natin,
naging magkaaway na kami.
Salamat sa pagpapaalala sa akin.
Since
matagal na tayong magkaaway,
Mas gumaan ang pakiramdam ko.
Nandito ka ba para patayin ako?
Oo.
Saka bakit hindi mo pa ginagawa?
Dahil may utang pa ako sayo.
Isang katulad mo
talagang may pakialam diyan?
Dahil ako ay sapat na mapagkunwari.
Ganun talaga
ang pinaka matapat na bagay na narinig ko mula sa iyo.
Kaya,
dahil naging tapat ako minsan,
pagbigyan kita
isang huling piraso ng payo.
Umalis sa lugar na ito.
matutulungan kita.
Xia Jingshi,
Don't tell me
gusto mo akong bumalik ngayon?
Feng Xiyang,
walang tao sa mundong ito
naiintindihan ang iniisip mo
mas mabuti kaysa sa akin.
Dahil nilakad ko ang bawat hakbang
ng landas na iyong tinatahak.
Ang iyong harapan,
ang iyong kawalan ng pag-asa,
at iyong desperadong sugal—
naiintindihan ko silang lahat.
Matapos mamatay ang aking ama,
Gusto ko lang mabuhay.
Mali ba na ang isang tao
ay gusto lang mabuhay?
Ngunit kung nais kong mabuhay,
Kinailangan kong umasa sa Empress Dowager—
tulad ng kung paano ka
gamit ang Xia Jingyan ngayon.
Sa bandang huli,
dala ng kawalan ng pag-asa at paghihiganti,
susunod ka sa yapak ko
at maging katulad ko.
Hindi ako naging mabuting tao,
ngunit ikaw ay
ang pinakamabait na taong nakilala ko.
Hayaan mo na ang lahat ng ito.
Hayaan mo na ang paghihiganti.
Mamuhay ng matiwasay.
Hindi pa huli ang lahat.
Xia Jingshi,
Nahulog na ako sa bangin,
at ngayon ka lang nag-aalok ng tulong.
Hindi ako magpapasalamat para dito.
Mas lalo lang akong nakakadiri!
Baka hindi mo man lang ako matulungan.
Maging kontrabida ka lang.
Ginawa mo ako kung ano ako ngayon,
at ngayon gusto mo akong iligtas?
Sa tingin mo nakakaawa ako, hindi ba?
Hindi ko kailangan ng simpatiya mo!
Hindi mo ito deserve!
Dahil iyon ang kaso,
kaya lang.
Prinsesa Xiyang,
Sinabi ng kanyang kamahalan na matagal ka nang wala sa pamimitas ng mga bulaklak,
kaya pinadala niya ako para tingnan ka.
Ang isang kaaway ay isang kaaway.
Sa susunod, huwag kang magpanggap na nag-aalala
o kumbinsihin akong tumalikod.
Akala mo papatayin mo ako
makagambala sa iyong mga plano.
Xia Jingshi,
walang mas nakakaalam kaysa sa akin
kung ano ang nasa isip mo
sa mismong sandaling ito.
Ano bang problema mo?
Gusto mo pa ba ang trabahong ito?
Unang Prinsipe?
Ikaw…
buhay ka pa.
wala akong nakita.
wala akong alam!
wala kang alam?
Kung gayon hindi mo na kailangan pang mabuhay.
Ako ay kapaki-pakinabang pa rin.
Ako ay kapaki-pakinabang pa rin!
Kamahalan, mangyaring huwag mo akong patayin.
Anong kailangan mong gawin ko?
Gagawin ko ang anumang hilingin mo.
[Personal Guards: Li Jianxin,
Zhao Yunhai, Zhang Moying]
Tulad ng iyong hinulaang,
ang Empress Dowager
talagang nagtanim ng mga espiya kay Xia Jingyan
mga personal na bantay.
Ganyan siya.
Kailangan niya
magkaroon ng lahat
sa ilalim ng kanyang kontrol.
Pinoprotektahan ng Royal Guards
ang palasyo ng imperyal.
Military Commander Liang Pin ang kanyang tao.
Pinoprotektahan ng mga personal na guwardiya si Xia Jingyan.
So natural,
she has her people there too.
Gusto niyang kontrolin ang lahat.
Ngunit nakita ng Kamahalan ang lahat ng ito.
Naghuhukay sila ng sarili nilang libingan.
Saan nagmula ang listahang ito?
Si Wang Encheng ang nagbigay nito.
Sa mga personal guard,
may isang team leader na nagngangalang Zhang Ming.
Malapit siya kay Wang Encheng.
[Mga Personal na Guard: Zhu Tieyi,
Chen Shuangjian, Zhong Jingsong]
Sinabi sa kanya ni Zhang Ming nang pribado
na ang mga partikular na personal na guwardiya
ay iniulat nang palihim
sa Empress Dowager dati.
Alam ba ni Zhang Ming
Wang Encheng is
nag-iimbestiga para sa atin?
Panigurado.
Si Wang Encheng ay tikom ang bibig.
Hindi niya binanggit ang koneksyon niya sa amin.
Kamahalan,
hiniling mo ba ang listahang ito
dahil ikaw
may plano na?
Ito ay regalo para kay Xia Jingyan.
Mayroon nang lamat sa pagitan ni Xia Jingyan
at ng Empress Dowager,
pero wala pa sila
tuluyang bumagsak pa.
Kaya pupuntahan ko
magpahangin ng apoy.
Humanap ng paraan
para makuha ang listahang ito kay Xia Jingyan.
Siguraduhin mo lang
walang nakakaalam
galing sa amin.
Oo.
ano sabi mo
ginawa ko talaga
makipagkita sa Unang Prinsipe.
Nais niyang makipagkita sa iyo nang pribado.
Dahil sa pagmamadali,
Wala akong choice
ngunit upang sumang-ayon
para iparating muna ang mensahe sa iyo.
Patawarin mo sana ako.
Maganda ang ginawa mo.
kamahalan,
makikipagkita ka ba sa kanya?
Syempre.
Bakit ayaw ko?
Ikaw ang aking pinagkakatiwalaan.
Malayang magsalita.
Pagkatapos, hayaan mo akong maging tapat.
Punong Ministro Zhuang namatay
sa kamay ng Unang Prinsipe.
Kung ganun
hindi nangyari,
ang trono
sana
pag-aari niya.
Nagsalita ako ng wala sa sarili.
Patawarin mo sana ako.
Nagsabi ka lang ng totoo.
Walang dapat patawarin.
Bumangon ka na.
Pero naniniwala ako
Suige
hinding-hindi ako sasaktan.
Umayos ka agad.
Aalis ako mamayang gabi.
Pero dapat
huwag sabihin kahit kanino.
Ito ay dapat manatiling lihim,
lalo na sa nanay ko.
Oo, Kamahalan.
Ministro Shen.
Kanina pa kita pinagmamasdan.
Nakilala mo ang Kanyang Kamahalan
sa pribado muli at muli.
Mukhang nagmamadali ka.
Tungkol saan ito?
Opisyal na negosyo lang.
Naiintindihan mo
kung saang direksyon umiihip ang hangin.
Huwag linlangin sa pagpili
ang maling panig.
Binibigyan kita ng huling pagkakataon
para sabihin ang totoo.
ano?
Ito ay ganap na totoo.
Yung mga lalaking nilagay namin
sa mga personal guard
ay pinatupad lamang sa utos ng Kanyang Kamahalan.
Paano sila natuklasan ng Kanyang Kamahalan?
Palihim ko itong tinignan.
Sabi na eh
pagkatapos
patayin ng Kanyang Kamahalan si Military Commander Liang,
hinanap niya ang kanyang tirahan
at natagpuan ang listahang iyon.
Kalokohan!
Walang kinalaman si Liang Pin
sa mga personal guard.
Paano niya malalaman?
Si Liang Pin ay patay na.
Ang mga patay na tao ay hindi nagsasabi ng mga kuwento.
Walang makakaalam kailanman
kung saan talaga nanggaling ang listahang iyon.
nagdududa ako
Ang kanyang Kamahalan ay may anumang tunay na ebidensya,
ngunit pinatay niya silang lahat.
Kailan ang Kanyang Kamahalan
kailangan ba ng ebidensya para makapatay ng tao?
Ipatawag ang Prinsipe ng Zhennan para makita ako.
Oo.
[Yangyue Palace, Yuxiu Palace,
Hehuan Hall]
May problema ka ba?
Halika, halika.
Akala ko puro laro lang ang ginawa mo
walang pakialam sa mga usapin ng estado.
Ngunit ikaw ay
masipag talaga minsan.
Mga usapin ng estado?
Anong mga usapin ng estado?
Kung kailangan ko
ako mismo ang humahawak sa mga usapin ng estado,
saka ano ang punto
ng pagbabayad ng lahat ng mga opisyal na iyon?
Halika.
Umupo.
Tingnan mo ito.
[Jiyue Hall, Linhua Palace,
Pixiang Hall, Shuhua Palace]
Utos ko sa staff ng palasyo
para pumili ng ilang bagong tirahan para sa iyo:
Jiyue Hall, Linhua Palace,
at Pixiang Hall.
Wala akong ideya
alin ang mas gusto mo.
Paano ito?
Tingnan mo.
Piliin ang alinmang gusto mo.
So ito ang pinag-aaralan mo?
Oo.
Kung gusto mo silang lahat,
Ibibigay ko silang lahat sa iyo.
I guess iilan
pedantic lumang opisyal
tututol.
Pero huwag kang mag-alala.
Kung sino man ang maglakas-loob na tumutol,
Pugutan ko sila ng ulo.
Hindi ko kailangan ng bagong tirahan.
Pwede naman ako sa Mirror Room na lang.
Masyadong sira ang Mirror Room.
Isang lugar lang para matulog!
Kung tatanungin mo ako,
ang Mirror Room ay walang pinagkaiba
mula sa lahat ng mga palasyong ito.
Feng Xiyang!
Mayroon akong napakaraming palasyo,
at hindi mo gusto ang alinman sa kanila?
Kung patuloy kang hindi nagpapahalaga...
Itatayo kita ng bagong palasyo.
Paano naman yun?
Xia Jingyan,
sa halip na isipin ang mga bagay na ito,
bakit hindi mo ako tulungang malaman
paano patayin ang mag-ama Murong?
Anong nagmamadali?
Kapag napatay na sila
at makakaganti ka,
gusto mong umalis.
Gusto mong bumalik sa iyong salita?
Ikaw ang pinuno ng isang kaharian.
Ang salita ng hari ay batas.
Hindi mo masisira ang pangako mo sa akin!
Ako ay isang pinuno, iyon ay totoo,
pero lalaki din ako.
Hindi ba normal sa lalaki
magsinungaling sa babae?
Ikaw…
Teka, teka.
Huwag kang magalit.
binibiro lang kita.
Sige.
Hindi ako nagsisinungaling sa mga babae,
lalo na hindi sayo.
Ikaw ang gumamit niyan...
yung taya
para pigilan ako sa pag-atake kay Susha.
Kailangan mo akong bigyan ng oras
para makabuo ng bagong plano
upang patayin ang mag-ama Murong.
Sige. Maging matiyaga.
Gusto mo lang akong manatili.
Gusto mo itong imperyal na palasyo
para maging hawla ko!
Ang iyong kulungan?
Napakagandang ideya!
Bakit hindi ko naisip yun?
gagawin ko agad
magtayo ka ng bagong palasyo
parang hawla yan!
may sakit ka!
Wag ka pa pumunta!
May regalo ako sayo.
[Fuxin Pavilion]
Hiniling ko sa iyo na patayin ang Prinsesa ng Susha,
pero hindi mo pa rin nagagawa.
Binitawan mo talaga ako.
Patawarin mo ako, Inay.
Ang kanyang Kamahalan ay mayroon
nakatalagang mga personal na guwardiya
para protektahan siya.
Hindi ko talaga mahanap ang pagkakataon.
nanay,
pwede bang pansamantala
tanggalin ang mga personal na guwardiya
para magawa ko...
Isang gawain lang ang ibinigay ko sa iyo,
at kailangan mo pa ng tulong ko?
Huminahon ka, Inay.
Patawarin mo ang aking kawalan ng kakayahan.
Kalimutan mo na.
Mayroon kang kalooban ngunit kulang sa paraan.
Pagkatapos ng lahat, ito ay
hindi ang iyong Pingling City.
Ito ay Mother's Pingling City.
Nawala ako ng napakaraming taon
nagbabantay kay Pingling para sa iyo.
Ang lahat ng lupain sa ilalim ng langit
ay pag-aari ng Emperador.
It's His Majesty's Pingling City.
Hindi mo ako binantayan.
Huwag magsabi ng mga kalokohang salita
kailanman muli.
Bumangon ka na.
Ang kanyang kamahalan ay naging
lalong mahirap intindihin.
Iminungkahi ng mga opisyal na salakayin si Susha,
pero tumanggi siya.
Dapat ay si Feng Xiyang ang nakikialam.
Binalak kong ibalik
ang iyong utos militar,
ngunit ito ay patuloy na ipinagpaliban.
Matapos ang lahat ng mga taon sa labas,
nakakabalik
at paglingkuran ka ng may debosyon sa anak
ay hindi isang masamang bagay.
Sa halip na isang anak na anak,
kung ano talaga ang kailangan ko
ay ang Prinsipe ng Zhennan
na hinahayaan akong magpahinga.
Ina, ibig mong sabihin...
tanga ka,
ikaw ay nasa tunay na panganib
nang hindi mo namamalayan.
Noon pa man ay gusto ka na ng Kanyang Kamahalan na patayin ka.
Sa nakaraan, kaya ko siyang pigilan,
pero ngayon,
na ginugulo ni Feng Xiyang ang kanyang isip,
siya bahagya kahit na
kinikilala ako bilang kanyang ina.
Kung ipipilit ka niyang patayin,
Baka hindi ko siya mapigilan.
Liwanagin mo ako, Inay.
Paano ko mapoprotektahan ang sarili ko?
Sa ngayon,
na may kapayapaan sa pagitan ng dalawang kaharian,
akala niya wala kang silbi.
Ngunit kapag sumiklab ang digmaan,
ito ay magiging iba.
Kaya dapat mamatay si Feng Xiyang,
at si Susa ay dapat salakayin.
Gayunpaman, ayoko
bagay na ito
upang lumikha ng lamat
sa pagitan ko at ng Kanyang Kamahalan.
naiintindihan ko.
Papatayin ko muna si Feng Xiyang
at i-frame si Susha para dito.
Kung gayon ay susuyuin ko ang Kanyang Kamahalan
sa pakikipagdigma laban kay Susha.
Dahil hindi ako makakasunod
Feng Xiyang sa palasyo,
baka ako rin…
subukan ang isang bagay sa labas.
Paano kaya ang Kanyang Kamahalan
posibleng hayaan siyang umalis ng palasyo?
Malapit nang dumating ang pagkakataon.
nanay,
malapit na ang Qianqiu Festival.
Sasamahan ka ba ng kapatid mo?
Kami ni Chengyang
maaaring hindi magkapatid sa iisang ina,
pero pinanood ko siyang lumaki
lahat ng mga taon na ito.
Palagi ko siyang tinatrato
parang sarili kong kapatid.
Kilalang kilala ko ang ugali niya.
Baka nasa dilim na siya,
walang alam sa katotohanan,
naniniwala sa sinabi ng kanyang ina.
Hindi mahalaga
ang sinabi sa kanya ni Empress Zhuang,
ito ay dapat na puno ng mga butas.
Sa makatarungang mundo,
walang sinuman ang tunay na makakapagpaputi ng itim.
Masasabi ni Chengyang ang tama sa mali.
may tiwala ako sa kanya.
Kahit na hindi ko pa nakilala si Feng Chengyang,
pagkatapos marinig ang sinabi mo,
parang siya
isang makatwirang tao.
Upang mapanatili ang isang mabait na puso,
kahit na may kaugnayan sa dugo sa mga Zhuang—
hindi talaga madali yun.
Nag-aalala ako
na kayong magkapatid ay maging magkaaway.
Napakaraming maharlikang kapatid
parang lalaban ka
hanggang sa mapait na dulo
para sa trono.
Nakakagulat,
magkabalikan kayong dalawa.
Bihira talaga yan.
Kung hindi dahil sa trono,
ang aking mga kaibigan tulad ni Gu Yu
hindi sana hahantong sa ganyan.
Ikaw ang pinakamahalagang tao sa akin.
Pagkatapos ng lahat,
Nasa tabi pa rin kita,
at Lu Ke, Yun Fang, at Yun Qing,
na hindi kadugo
ngunit higit pa sa pamilya,
sa tabi ko.
Sobrang kontento na ako.
Hindi ko inaasahan
His Highness to suffer so much
sa Storm Alliance.
Sa kabutihang palad, si Miss Yixiao ay
sa tabi niya sa lahat ng ito,
hinihila ang Kanyang Kamahalan
bumalik mula sa bingit ng kamatayan.
Wag na natin pag usapan yan.
kamusta ka na?
Tingnan ko kung gumaling na.
Mababaw na sugat lang.
Lahat sila ay gumaling.
Huwag kang mag-abala.
Bakit parang mahiyain kang babae?
Hayaan mo lang akong suriin.
Ano bang problema mo?
Gusto mong lumaban?
Di bale.
Hindi kita lalabanan.
Nagpapagaling ka pa
mula sa iyong mga pinsala.
Kung matalo kita,
hindi ito magiging marangal.
Tinalo mo ako?
Nabugbog mo na ba ako?
Nakipag away ba ako sayo ng seryoso?
Hindi ba pinatay ko
20 higit pang mga kaaway kaysa sa iyo
sa larangan ng digmaan?
Sige, sige.
Ikaw ang pinakamahusay, okay?
Maghintay ka lang.
Pagkatapos kong ipaghiganti ang Kanyang Kamahalan
sa pagpatay sa mga Murong,
kaya natin
magkaroon ng tamang tugma.
Ako ay palaging magiging
isang hakbang sa unahan mo sa larangan ng digmaan.
ayos lang.
Gusto kong makita
kung sino talaga ang lalabas sa taas.
Ito ay isang deal kung gayon.
Ito ay isang deal.
Ito ay isang bow
na may draw weight na higit sa dalawang picul.
Oo.
Akala ko namatay na ang Kamahalan
at binalak na patayin ang mga Murong
para ipaghiganti ka.
Ngunit palagi silang mayroon
mga bantay na nagpoprotekta sa kanila.
Maka-shoot lang ako
mula sa 150 hakbang ang layo.
Sa distansyang iyon,
maaari kang tumama ng anim o pito sa sampu.
Pareho silang commander ng militar.
Nakasuot sila ng armor kapag lalabas sila.
Mula sa 150 hakbang ang layo,
ang isang pumatay ay napakahirap.
Sa pinakamahusay, maaari kang maabot ang isang mahalagang lugar.
Ngunit regular na mga busog at palaso
hindi maka-penetrate armor
kahit tinamaan ka,
kaya kailangan mong gamitin
isang mabigat na dulong palaso at isang malakas na busog.
Oo.
Ilang araw na ang nakalipas,
Lihim kong nakuha ang busog na ito.
Kung nalaman ng kapatid ko,
Pipigilan niya akong makipagsapalaran,
kaya itinago ko ito sa labas.
Gayunpaman, mayroon lamang ako
gumamit ng two-picul bow,
kaya hindi ko magagarantiya
isang kill shot sa isang ito.
Maaari ko itong subukan.
Yung Moon-Shooting Bow na ginamit ko dati
nagkaroon ng draw weight na higit sa dalawang picul.
Hindi.
sabi ni Lord Ling
hindi ka maaaring gumuhit ng isang malakas na busog.
Naka-recover na ako.
Tingnan mo.
Yixiao.
Gamit ang busog na ito,
Maari kitang bigyan ng kamay
at tulungan kang makitungo sa mga Murong.
Pero kung sasaktan mo ulit ang sarili mo
para lang patayin sila,
ito ay simpleng hindi katumbas ng halaga.
huwag kang mag-alala,
Alam ko ang limitasyon ko.
huwag kalimutan,
Ako si Fu Yixiao kung tutuusin.
Ingatan mo ang iyong hakbang.
May darating.
Ang mga ito ay
Mga scout bell ng kanta.
Kapag may nakalapit sa lugar na ito,
ang mga kampana ay magiging
na-trigger na tumunog.
Kamahalan,
may dumarating dito
kasama ang mga bantay.
Ito ay Chengyang.
Pagbati, Kamahalan.
kamahalan,
Maghihintay ako sa labas
para sayo.
sino ka ba
Hinihintay ka na ng kapatid mo sa loob.
Tingnan ko
kung ano ang hitsura ni Chengyang
bilang isang emperador.
Suige,
napakaganda nito
para makita kang muli.
Akala mo patay na rin ako?
Noong nakaraan, sa tuwing babalik ka
mula sa isang matagumpay na kampanya,
I would go welcome you back.
Minsan, hindi ka bumalik kasama ang hukbo.
Sabi nila namatay ka sa labanan.
Ako ay nawasak.
Mamaya, sinabi ko sa iyo
na maliban kung nakita mo ang aking katawan,
hindi ka dapat maniwala
anumang tsismis mula sa sinuman.
Dahil sa kapatid mo
ay ang walang talo na Diyos ng Digmaan.
Sabi ni Murong Yao
ang iyong katawan ay naiwan sa ilang
at hindi mahanap.
Hindi ko nakita ng sarili kong mga mata,
kaya hindi ako naniwala.
Halika.
Umupo.
kapatid,
sa totoo lang,
umakyat sa trono
ay hindi ang aking hiling.
alam ko.
Natutunan ko na ang tungkol sa
anong nangyari sa inyo
at Lolo sa nakaraan.
Suige,
bakit hindi mo sinabi sa akin?
Ang pagsasabi sa iyo ay mag-aalala lamang sa iyo
hindi kailangan.
Mayroong may kagagawan para sa bawat kawalan ng katarungan.
Wala sa mga ito ang dapat dumating
sa pagitan naming magkakapatid.
Bakit mo problemahin ang sarili mo?
Chengyang,
narinig ko na
palihim kang nag-iimbestiga
ang katotohanan sa likod ng pagpaslang kay Ama.
Ang
ibig sabihin ng pagpunta mo sa akin ngayon
na ikaw pa rin
alalahanin mo ako bilang iyong kapatid.
kapatid,
paano ba talaga namatay si Tatay?
At sino ang nagtakda sa iyo?
Ang mag-ama Murong.
Gumawa sila ng isang imperyal na kautusan
para akitin ako sa palasyo.
Sa oras na nakita ko si Ama,
pumanaw na siya.
Sino pa ang kasali?
Isang malaking kaganapan…
Hindi ako naniniwalang ginawa ito ng mga Murong
lahat sa kanilang sarili.
Tinatanong mo ako nito...
dahil ikaw na
may sagot, tama?
kapatid,
Gusto kong marinig ito mula sa iyo nang direkta.
Kasali ba ang nanay ko
sa pagtatangkang patayin ka?
Wala akong patunay,
ngunit siya ay dapat na kasangkot.
Chengyang,
Pinatawag kita dito ngayon
kasi umaasa ako
maaari mong ihanda ang iyong sarili nang maaga.
At sana maintindihan mo ako.
Dahil kung ano ang gagawin ko
ay upang patayin ang aking mga kaaway sa pamamagitan ng aking sariling mga kamay.
kapatid,
Ibabalik ko sa iyo ang trono.
Ngunit maaari ba akong magtanong sa iyo ng isang bagay?
Patawarin mo ang aking ina.
Ilalayo ko siya kay Yujing
at hindi na babalik.
Ako lang ang pamilya
meron ang nanay ko ngayon.
Lahat ng pagkakamali niya ay para sa akin.
Ang kanyang mga kasalanan ay aking mga kasalanan.
Hayaan mo akong magbayad para sa kanya.
Ano bang nagawa mong mali?
Ikaw at ako lang
mga sangla ng mga pangyayari.
Chengyang.
Ipinapangako ko sa iyo:
Hindi ko papatayin ang nanay mo.
Qianqiu Festival?
Sabi ng Daily Chronicle ni Xia Jingyan
na bawat taon sa Qianqiu Festival,
umalis siya sa palasyo
para bisitahin ang kanyang ancestral home.
Kung gusto natin siyang patayin,
iyon ang pinakamagandang pagkakataon.
Ngunit sa mga ganitong pagkakataon,
laging mahigpit ang seguridad.
Magkakaroon ng hindi mabilang na mga bantay
na magpoprotekta sa kanya,
kapwa hayag at palihim.
Kaya naman kailangan nating
gamitin ang Empress Dowager.
Nang umalis si Xia Jingyan sa palasyo,
tiyak na isasama niya
si Feng Xiyang.
Walang gustong mamatay si Feng Xiyang
higit pa sa Empress Dowager.
Siya ay palihim
tulungan kaming muling italaga ang karamihan sa
Mga bantay ni Xia Jingyan.
Kung ganoon nga,
ang ating mga pagkakataong magtagumpay
ay magiging mas malaki.
Ngunit papayag kaya ang Empress Dowager?
Talagang gagawin niya.
Sabik na siya
upang pukawin ang digmaan sa pagitan ng dalawang kaharian.
Saka lang
kailangan pa bang umasa sa kanya ni Xia Jingyan .
Kailangan nating maghanda nang maaga.
Oras na para magpadala ng salita sa Pingling City
at tumawag ng mas maraming tao.
Naintindihan.
anong ginagawa mo
Prinsipe ng Zhennan,
Pinapatawag ka ng Kanyang Kamahalan.
galit ka?
Sino ang tanga
na ikinagalit ng Kamahalan?
Hindi maaaring ako iyon, di ba?
Bakit naman ako magagalit?
Xia Jingyan,
wag mong isipin na hindi ko kaya
maghiganti nang wala ka.
Interesting.
Pagkatapos ay sabihin mo sa akin,
anong plano mo?
ginawa mo ba
pumunta ka lang dito para kutyain ako?
Naparito ako para tulungan ka.
Lumabas ka.
Lalo kang hindi nagpapasalamat,
mas gusto kita.
Ipasok mo siya!
Bakit mo siya dinala dito?
Ayokong makita siya!
Pagbati, Kamahalan.
Pwede ko bang itanong kung bakit
pinatawag mo ako?
Sinubukan mong patayin ang aking babae,
at hindi mo pa alam
kung bakit kita pinatawag?
Kamahalan, ano ang ibig mong sabihin?
hindi ko maintindihan.
Mabilis mong nakalimutan.
Bakit mo ginawa
pumunta sa Flower Hall?
Bumisita ka
paulit-ulit ang Empress Dowager.
Anong gawain ang ginawa
inatasan ka niya?
Kapareho ng kay Liang Pin?
Para patayin siya?
Nagbabayad lang ako
ang aking regular na paggalang
sa Empress Dowager.
Hindi pa rin aamin?
Mabuti.
Mas madalas kang gumagalang
kaysa sa akin.
Anak ka.
hindi ako.
Yun ba ang ibig mong sabihin?
hindi mo maintindihan.
Tapos anong ginagawa mo
sa Flower Hall?
Marahil ay muling nag-alab ka ng isang pag-iibigan?
ako...
Pag-isipang mabuti ang iyong sagot.
Kung ikaw ay muling nagpapasigla ng isang pag-iibigan
kasama ang aking babae,
Hindi ako nasisiyahan.
Kung hindi,
Mas lalo akong maiinis.
Hindi mo nakikita ang aking babae na kaakit-akit?
Kung ako ay hindi nasisiyahan,
may magpapagulong ulo.
Sabihin mo sa akin.
Sabihin mo sa akin, bakit mo siya pinuntahan?
Ito ba ay upang muling buhayin ang isang pag-iibigan?
Kung gusto mo akong patayin, Kamahalan,
bakit mag-abala sa paghahanap ng mga dahilan?
Sino ka sa tingin mo?
Kailangan ko ba ng dahilan para patayin ka?
Sa Flower Hall,
May sasabihin ako sa kanya.
Prinsipe ng Zhennan, nakalimutan mo na ba?
Ako yung humarang sayo
sa Flower Hall.
Tinanong ko kung naranasan mo na,
kahit saglit,
naisip tumanda kasama ko.
ako...
Ikaw...
Ikaw ay muling nag-iibigan sa kanya?
Wag mo nang uulitin yan!
Siya at ako ay matagal nang naputol.
Walang romansa!
ako lang
gusto ng sagot.
Ano ang sagot mo?
Hindi kailanman.
♪ Malayang gumagala ♪
♪ Hindi natatakot sa hangin o hamog na nagyelo ♪
nakikita ko.
♪ Ang basang pakpak ♪
♪ Dadalhin ako sa malayo ♪
Lokong babae ka,
♪ Huwag kang umiyak, huwag kang umiyak ♪
seryoso ka ba
Xia Jingyan, sinabi ko na sa iyo,
Makakaganti pa ako
kung wala ka!
Bitawan mo ako!
Papatayin ko siya!
-Alisin mo siya! Ngayon na!
-Hayaan mo akong patayin siya!
♪ Tatandaan ko ang daan pauwi ♪
Xia Jingshi,
papatayin kita!
Makinig ka sa akin!
Ikaw ay mula sa Susha.
Kung papatayin mo siya,
hindi ka pababayaan ng kanyang mga tagasunod,
o ang mga tao ng Jinxiu!
Saka bakit mo ginawa
dalhin mo siya sa akin?
Gusto ko lang siyang ipahiya
at takutin siya ng kaunti
para gumaan ang pakiramdam mo!
Xia Jingyan,
tandaan mo ito:
ako ay
hindi nagbibiro tungkol sa paghihiganti.
Kung maglalakas-loob kang paglaruan ulit ako,
Hindi kita bibitawan!
Baliw kang babae.
ano sabi mo
sabi ko tatandaan ko!
Nakita mo ang iyong kapatid,
pero bakit mas lalo kang naiinis?
Pumunta siya sa akin ngayon
dahil inaalagaan niya ako bilang kapatid niya.
Ngunit sinabi ko sa kanya ang nakakatakot na balita.
Nawalan na ng ama si Chengyang.
Paano siya haharap
ang kanyang ina mula ngayon?
Kadalasan sa mga oras na ganito,
hindi mo ba ako iaalok
mga salita ng kaaliwan?
Bakit ang tahimik mo this time?
Naisip ko lang:
paano kaya may tao
kasing bait mo sa mundong ito?
Ang kanyang ina
naging dahilan ng pagkawala ng iyong ina,
pero nag-aalala ka pa rin
kung paano niya gagawin
makisama sa kanyang ina.
Pagkatapos ng lahat ng iyong pinagdaanan,
natutuwa talaga ako
mayroon ka pang nakababatang kapatid
na tulad ni Chengyang.